a)
  Die erste Suchfunktion nutzt zwei verschachtelte for-Schleifen um über die
  Elemente der Liste zu Iterieren. Für jedes ELement der Liste wird jedes
  Element der Liste genommen und diese beiden Elemente werden in die übergebene
  Funktion eingegeben und verglichen.
  Die zweite Suchfunktion nutzt ebenfals for-Schleifen, setzt diese aber anderst
  ein. Anstatt direkt über die Elemente zu Iterieren wird mittels range()
  gezählt und dann die Listen an genau den beiden STellen verglichen. Hier
  entsteht aber auch der unterschied. In der inneren for-Schleife wird nicht von
  0 gezählt, sondern von i. Dadurch entstehen andere ergebnisse.
  Bsp.: Der Aufruf von search1("21", ["1", "2", "3", "4"], str) gibt True
  zurück, search2 hingegen False bei den selben eingaben. Durch das zählen ab i
  können, bei selbem eingabeshema, Strings wie "21", "73" und ähnliche, bei
  denen die zweite Stelle kleiner ist als die erste, nicht erkannt werden.

b)
  
