a) type(res) = int
Zuerst wird der log2 von 128 genommen. Dies ist dann eine Float. Und das durch
die umklammerung mit int() in ein integer umgewandelt. Die Multiplizierung mit
6 Ändert am Typ nichts mehr.

b) ceil() und floor() geben jeweils Integer zurück, sqrt() dagegen eine float,
deswegene wird das ergebnis als float gespeichert.

c) Alle Funktionen geben Float zurück, also ist das Ergebnis auch eine Float

d) In diesem Fall ist res ein Boolscher Ausdruck, was man an dem Vergleich mit
== erkennt.
