Tims Entscheidung ist ethisch nicht vertretbar.
Er arbeitet an sicherheitsrelevanten Modulen, somit ist das Verhalten nach den
Richtlinien der ACM nicht vertretbar.

Er gibt Code frei, im vollen Wissen das dieser nicht den Anforderungen
entspricht und täuscht somit auch den Kunden, der davon nichts weiß weil diese
Fehler nirgends dokumentiert werden.
Auch sein Chef macht hier fehler, da er ebenfals davon weiß und Tim sogar zwingt
sich gegen die Richtlinien zu stellen.
EBenfals stellt sich die frage ob dieser möglichwerweise falsch Kalkuliert, da
es in der Vergangenheit schoneinmal zu verzögerungen gekommen ist.

Tim sollte den Auftraggeber kontaktieren und um einen Aufschub des Releases zu
bitten um sich auf diese Fehler konzentrieren zu können.
