a) Es handelt sich dabei um keinen Algorithmus. Jeder schritt ist präzise, und
jeder schritt ist ausführbar. Bei der Vorschrift handelt es sich um einen
endlichen Text und für die Ausführung reicht ein endlicher Speicher. Es gibt
eine Abbruchbedingungen, wenn k den wert p hat. Dies trifft zu wenn n = 5.
Damit wäre im zweiten Schritt p=7 und k=7. Für n = 4 trifft das nicht zu, es
gibt also fälle ohne Terminierung.

b) Der Text ist nicht ausagekräftig genug. Was wenn man am Ende des Alphabets
ist? Die Vorschrift ist auch kein endlicher Text, die Punkte zeigen das es noch
weiter geht, das Ende ist nicht abzusehen. Die Ausführung benötigt endlichen
Speicher. Eine Terminierung ist nicht vorhanden. In diesem Fall kein
Algorithmus.
