a) Ein SVN Repository ist verwaltetes Verzeichnis zur Speicherung und Beschreibung von
digitalen Objekten.

b) Die Arbeitskopie ist mein eigenes Arbeitsfeld mit eigener Ordnerstruktur.
Hier arbeite ich mit meinen Dateien und gebe diese nur frei wenn ich das möchte.

c) Eine Revision ist ein Zustand des Dateisystem. Bei jedem Commit wird eine
neue Revision erstellt.

d) Checkout checkt meine Arbeitskopie aus dem Projektarchiv aus. Dies muss
einmalig erledigt werden. Weitere Änderungen aus dem Projektarchiv hole ich mit
svn update in meine Arbeitskopie.

e) Zuerst murr ich die frühere Version in meine Arbeitskopie bringen:
    svn merge -r [aktuelle version]:[vorherige version][URL]
      oder:
    svn merge -c -REV
      für einzelne Änderungen.
   Danach muss ich meine Arbeitskopie nur commiten und mein Repository ist
   wieder auf dem alten Stand.
